Você já conheceu alguém que passou por dificuldades semelhantes às de Lucas? 
Como você se sentiu ao ver essa pessoa lutando?
R=Sim, sento muita tristeza ao ver o que realmente estava acontecendo e eu não poderia fazer nada.

• Quais são alguns sinais que podem indicar que alguém está enfrentando 
problemas de saúde mental?
R=Isolação, mudanças compornamentais e problemas de inquietação e dormir.

• Por que a saúde mental é frequentemente negligenciada em comparação com a 
saúde física?
R=Porque pensamos apenas em nosso bem estar físico, negligenciando assim a nossa saúde mental.

• Como o estigma social afeta aqueles que lidam com doenças mentais?
R=Muitas pessoas não entendem esses problemas mentais, acerca dos perigos de uma saúde mental debilitada.

• Quais são algumas maneiras pelas quais a sociedade contemporânea pode 
contribuir para a diminuição do aumento da depressão e da ansiedade?
R=Podemos ter mais compaixão com o próximo,  conversar, buscar entender essa pessoa e acolhe-la.

• Quais são algumas estratégias que as pessoas podem adotar para cuidar melhor 
de sua saúde mental?
R=Fazer consultas psicologicas se estiver se sentindo abalado, e buscar ter com quem conversar e desabafar.

• Como você acha que a conscientização sobre saúde mental pode ser aumentada na 
sociedade?
R=Podendo fazer projetos e campanhas com a população, aumentando assim a conscientização.